ДЗ №1
1. Разобраться с имеющимся кодом.
2. Добавить класс Team, который будет содержать:
- название команды;
- массив из четырех участников — в конструкторе можно сразу всех участников
указывать);
- метод для вывода информации о членах команды, прошедших дистанцию;
- метод вывода информации обо всех членах команды.
3. Добавить класс Course (полоса препятствий), в котором будут находиться:
- массив препятствий;
- метод, который будет просить команду пройти всю полосу.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ДЗ №2
1. Напишите метод, на вход которого подаётся двумерный строковый массив размером 4х4. При подаче массива другого размера необходимо бросить исключение MyArraySizeException.
2. Далее метод должен пройтись по всем элементам массива, преобразовать в int и просуммировать. Если в каком-то элементе массива преобразование не удалось (например, в ячейке лежит символ или текст вместо числа), должно быть брошено исключение MyArrayDataException с детализацией, в какой именно ячейке лежат неверные данные.
3. В методе main() вызвать полученный метод, обработать возможные исключения MyArraySizeException и MyArrayDataException и вывести результат расчета.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ДЗ №3
1. Написать метод, который меняет два элемента массива местами (массив может быть любого ссылочного типа);
2. Задача:
Даны классы Fruit, Apple extends Fruit, Orange extends Fruit;
Класс Box, в который можно складывать фрукты. Коробки условно сортируются по типу фрукта, поэтому в одну коробку нельзя сложить и яблоки, и апельсины;
Для хранения фруктов внутри коробки можно использовать ArrayList;
Сделать метод getWeight(), который высчитывает вес коробки, зная вес одного фрукта и их количество: вес яблока – 1.0f, апельсина – 1.5f (единицы измерения не важны);
Внутри класса Box сделать метод compare(), который позволяет сравнить текущую коробку с той, которую подадут в compare() в качестве параметра. true – если их массы равны, false в противоположном случае. Можно сравнивать коробки с яблоками и апельсинами;
Написать метод, который позволяет пересыпать фрукты из текущей коробки в другую. Помним про сортировку фруктов: нельзя яблоки высыпать в коробку с апельсинами. Соответственно, в текущей коробке фруктов не остается, а в другую перекидываются объекты, которые были в первой;
Не забываем про метод добавления фрукта в коробку.
